تمامًا كما يتدفق الماء بدون شكل ،
والرياح تهب بدون شكل ،
لا توجد حالة يمكن أن تمنعك من إغواء الحقيقة!
فينوس ولد من قذيفة كبيرة ،
ولكن ، وراء الجمال يكمن خدعة رهيبة!
رؤية الحقيقة الوحيدة ،
يبدو وكأنه طفل ، لكن عقله بالغ.
اسمه؟
المحقق كونان!
كيمي إلى boku إلى وا betsu لا ikimono dakara
konomi ga chigau aruku hayasa mo omoi no tsutaekata mo
iroasete yuku futari no kioku no naka ima bokura wa
tesaguri dakedo hoka no dareka o mirai o sagashite iku
omo'u-yori tsuyoku ikite
tokubetsu نا ai motometero
shitataka na hibi ni nayandari
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
mou nidoto mayowanai-you ni sono ude o hanasanaide
كيزوتسوكاو سونو توكي مو
tada zuto kotae o sagashite mayoikonda toki no naka de
tsugi no basho e أنت تأخذ طريقك
داكيشيميت
أشعر بذلك في الحياة السرية
لا يمكن أن نكون أقل تشابهًا
نحن نحب أشياء مختلفة ، والمشي بسرعات مختلفة
ونعترف بمشاعرنا بطرق مختلفة
الآن ، فرز الذكريات الباهتة لوقتنا معًا
نحن نبحث بشكل أعمى عن شخص ما - لمستقبل
كن أقوى مما كنت تعتقد أنك يمكن أن تكون
ابحث عن الشخص المميز لك
على الرغم من أن بعض الأيام قد لا تسير على ما يرام
القلب الحقيقي للعيون الغامضة
لا تتخلى عن ذراعي أبدًا ، لذلك لا أفقدك مرة أخرى
حتى عندما قد نؤذي بعضنا البعض
في كل مرة فقدت ، مجرد البحث عن إجابات
إلى المكان التالي ، تأخذ طريقك
تمسك بي
أشعر بذلك في الحياة السرية
كي
مي إلى بو كو
إلى وا يكون تسو
لا أنا كي مو لا
da ka ra
كو
لا مي غا تشي غا
ش رو كو
ha ya sa
مو يا مو
أنا لا تسو تا
ه كا تا مو
i
رو سي تي يو
ku fu ta ri
لا كي أو كو لا
na ka i ma
بو كو را
وا تي
سا غو ري دا
كه دو هو كا
لا دا إعادة كا
يا مي را ط
س سا غا شي
تي أنا كو س
مو يو ري
تسو يو كو أنا
كي تي إلى
كو يكون تسو نا
أنا مو ل
لي تي رو
شي تا
ta ka na hi
bi ni na ya
ن دا ري صحيح
قلب ل
ميس تيري
عيون مو
أنت لا تفعل ذلك
ma yo wa
نا أنا -يو يو ني
لذلك لا ش
دي يا ها
نا سا نا أنا
دي كي
زو تسو كه أ
أنت حتى لا كي
مو تا
دا زو تي إلى
كو تا ه
س سا غا شي تي
ما يو أنا
كو ن دا إلى
كي لا نا كا
دي تسو
جي لا با شو
ه تأخذ الخاص بك
طريق
يعطي
كي شي لي تي
I
أشعر بكل شيء في حد ذاته
خلق الحياة
قبلة السم
رائع!
مثل هذه المرافق المدهشة!
نعم صحيح.
مهلا ، يا أبي!
هناك ... انظر ، انظر!
أليس هذا هو المكان الذي سيتم فيه العرض؟
رائع...
مرحبًا ، ألا تعتقد أن هذا مجرد جميل؟
أعتقد أن المرأة ستخرج من تلك القذيفة!
لكن مع ذلك ...
أليس هناك الكثير من الناس؟
دعنا فقط نعود إلى المنزل.
كيف يمكنك قول ذلك ؟ !
بعد كل شيء ، تمت دعوتنا هنا من قبل أحد معجبيك.
موري سان ،
آسف لإبقائك تنتظر.
أنا مسؤول عن تقنية أداء الأزياء. اسمي هاياشي. هاياشي ماساتو (40)
آه ، شكرًا لك على دعوتنا.
والسيدة ...؟
إنها الممثلة الرئيسية لعرضنا ...
أوساوا ميشيكو (25)
أنا أوساوا ميتشيكو.
لقد كنت من أشد المعجبين بموري سان لبعض الوقت الآن ...
وأردت أن تأتي لرؤية عرضنا.
آه ، لا تحرجني ...
لقد كنت أتطلع لمشاهدة العرض الخاص بك أيضا!
مرحبًا ، ألم تقل أنك تريد العودة إلى المنزل بالفعل؟
اممم ، عفوا ، كم من الوقت يمكنك حبس أنفاسك تحت الماء؟
كيف يمكنك الحصول على مباشرة؟
آه ... آسف ...
حسنًا ... ترى ... لقد كانت تتطلع حقًا إلى رؤية عرضك.
أوه حقًا؟
دعني أرى ...
ربما حوالي 4 دقائق.
إذا كنت مهتمًا بذلك ،
هل تريد مني أن أريك حول الكواليس؟
نعم!
ثم تعال بهذه الطريقة من فضلك.
حسنًا ، هذه هي غرفة التحكم.
كل الأضواء والموسيقى المستخدمة للعرض ...
فضلا عن تشغيل الآلات كلها القيام به هنا.
هذه غرفة خزانة الموظفين.
وهذه هي غرفة المكياج.
وضعت Oosawa-san والممثلات الأخريات المكياج وتغيير الأزياء هنا.
وبعد ذلك ، هذا الباب في نهاية الممر.
هذه غرفة انتظار الممثلين الذين ينتظرون دورهم ... وخلف ذلك ،
هناك فتحة تتصل داخل القشرة في حوض السمك ، التي رأيتها للتو.
أوه...
انتظر لحظة ، هاياشي سان.
من فضلك لا تشرح الكثير من وراء الكواليس.
أنت تفسد لغز عرضي!
حسنًا ، لم أقصد القيام بذلك.
آه! موراكاوا كون!
اسمحوا لي أن أقدم له.
هذا هو رئيس الموظفين ، موراكاوا كون.
موراكاوا ياسويوكي (44)
لديه أكثر من عشرين عاما من الخبرة.
مرحبًا.
وهذا الشخص هنا هو مينيجيشي يوريكو سان.
مينيجيشي يوريكو (30)
أهلاً.
إنها تعتبر فينوس آخر في هذه المجموعة.
أوه...
مينيجيشي سان ،
ألم تتغير بعد؟
أنت أول من يؤدي ، كما تعلم!
نعم أنا أعلم.
ألا ترى أنني كنت في طريقي للقيام بذلك؟
جيز!
ليس لديها مهنة فيها على الإطلاق!
ولا حتى عندما يكون هناك ضيوف هنا.
الى جانب ذلك،
الزهرة الوحيدة التي نحتاجها هنا هي أنا ،
ألا تعتقد ذلك يا موري سان؟
آه ...
حسنًا ، لقد حان الوقت لبدء الاستعداد أيضًا.
من فضلك خذ وقتك واستمتع بالعرض.
آه ... إنها بالتأكيد امرأة.
والدها هو رئيس بناء أوساوا.
Oosawa البناء ...
تقصد الشركة التي يديرها رجل واحد؟
نعم ، كان متورطًا في بناء هذا الحوض ،
لكنه الآن بدأ في المشاركة في الجانب الإداري أيضًا.
لهذا السبب تتصرف ابنته بالطريقة التي تتصرف بها.
أرى...
حسنًا ، لقد حان الوقت للتحقق من المعدات.
آه! آسف لإيقافك.
لا بأس ، سأغادر الآن.
دعونا نعود إلى مقاعد الجمهور الآن.
يمكنكم الذهاب أولا يا رفاق.
هذا الرجل أسقط منشفة للتو.
سأسلمها له.
كونان كون!
عم!
لقد أسقطت هذا.
آه ، شكرا لك. آسف ، لكن يدي مشغولة الآن.
هل يمكنك وضعه على الرف هناك؟
بالتأكيد.
هل تقوم دائما بالتفتيش؟
نعم ، حياة الناس تعتمد على ذلك.
يجب أن يكون عملك صعبًا.
ما هي هذه الأزرار؟
الأحمر أعلاه هو مفتاح يوقف تدفق الماء ،
والأزرق أدناه هو مفتاح يتيح تدفق المياه المخزنة.
إيه؟ حتى تتمكن من التحكم في تدفق المياه من هنا؟
يتم التحكم في تدفق المياه من قبل الرجال هناك ، في غرفة التحكم.
ومع ذلك ، إذا حدث شيء ما هناك ، فسوف تغرق إلا إذا كنت قادرًا على إيقاف الماء من هنا.
أوه نعم ...
حسنًا ، يجب أن يفعل ذلك.
طفل صغير ، يجب أن تعود إلى الجمهور الآن.
العرض على وشك البدء.
نعم...
واو ، الكثير من الناس في الجمهور.
لقد بدأ الآن.
جميلة جدا.
كيف يمكنهم تدريب تلك الأسماك بشكل جيد؟
إنها حقيبة شم.
ايه؟
نظرة! يبدو أنها تمسك بشيء في يدها اليمنى.
الأسماك تتبع الرائحة من تلك الحقيبة.
رائع...
أنا متحمس جدًا ، إنه دور أوساوا سان.
ماذا ... ما ...
إيه ؟ !!!
الضحية هي أوساوا ميشيكو سان ، سن 25.
هي الممثلة الرئيسية في العرض تحت الماء.
وموري كون صادف أن أكون هنا مرة أخرى؟
نعم ... حسنًا ، تلقينا دعوة.
يبدو أن سبب الموت يغرق.
الغرق؟
وبعبارة أخرى ، كانت محاصرة داخل تلك القشرة ،
غير قادر على الهروب وغرق في نهاية المطاف.
حسنًا ، قد يكون ذلك بسبب عطل فني ،
لكننا بحاجة إلى التحقيق في الأمر أكثر.
مكياجها مقشر ...
المفتش ، يبدو أن المكياج على وجهها قد تم كشفه.
مهلا أنت!! العبث حول مسرح الجريمة في كل مرة!
هو على حق.
أعتقد أنه كان يمكن أن ينفجر عندما كانت تغرق.
ثم لابد أنها جرحت ساقها في مكان ما وغرقت ، أليس كذلك؟
هممم؟ لماذا تقول ذلك ، كونان كون؟
لأن خلف ركبتيها اليسرى ، هناك ضمادة.
ماذا?
مهلا ، هناك!
دعني أرى ...
حسنًا ... هذا هو واحد من تلك يلتف الدواء.
التفاف الطب ...
بمجرد أن تكون الجهات الفاعلة في مكانها ، فإنها ستغلق الفتحة ، وهذا من شأنه تشغيل الضوء هنا.
بعد التأكد من أن الضوء قيد التشغيل ، سنترك الماء في الغلاف.
عندما تكون القشرة ممتلئة بنسبة 80٪ ، تتحول إلى اللون الأزرق ويتوقف الماء تلقائيًا.
لذا ، هل كان يعمل كالمعتاد ، اليوم؟
نعم،
أنا والموظفين الآخرين كانوا يسيطرون على كل شيء من هذه الغرفة.
لا شك في ذلك.
هل اعتادت السيدة في كثير من الأحيان أن تتناول الدواء أثناء السباحة؟
ايه؟
إنه أنت مرة أخرى! صبري له حد ، كما تعلم؟
عفوا ...
هل تناولت Oosawa-san الدواء عليها؟
نعم ، في الجزء الخلفي من ركبتها اليسرى.
ما هذا؟
كانت قد جرحت ساقها اليسرى من قبل ، وكادت تغرق في ذلك الوقت.
هل ذكرت أي شيء عليها اليوم؟
لا. إذا قالت أن ساقها أصيبت ، لكان العرض قد ألغي.
ربما كانت تحاول إخفاء ألمها بسبب احترافها القوي.
إذن تقصد ...
بينما كانت تقف من أجل دورها ، يجب أن تكون ساقها قد بدأت تتألم ، وهكذا غرقت.
من الصعب تصديق ذلك من أجل محترف سباحة ...
لكنها ليست مستحيلة.
نعم...
إذا لم يكن هناك أي شيء خاطئ داخل قذيفة ، ثم خصم الخاص بك هو على الأرجح الحق.
التدقيق المائي جيد تمامًا ،
ولا يبدو أن هناك أي شيء خاطئ.
لذلك ، طالما تم تشغيل كل شيء بشكل صحيح ،
لا شيء كان يجب أن يخطئ.
نعم ، حتى لو أخطأت غرفة التحكم ،
يمكنك فقط الضغط على زر وسوف تتسرع المياه ، ويمكنك الهروب.
وهذا يعني أنها لم تتمكن من الضغط على الزر لسبب ما.
إيه؟ هذا هو...
مرحبًا ، تاكاجي سان.
آه ، لا لا يمكنك كون كونان! لا يجب أن تكون هنا.
ما هذا؟
ماذا?
هذا هو.
مؤسسة.
لماذا هو في هذا المكان؟
لذلك قبل أداء أوساوا ،
كانت تضع المكياج في غرفة المكياج والتغيير؟
نعم بالضبط.
وتجدر الإشارة إلى أنها كانت قلقة للغاية بشأن ما يعتقده الجمهور عنها.
لذلك ، وقالت انها دائما مزدوجة التحقق من ملابسها الخاصة والمكياج ، فقط قبل الأداء.
هل خرجت ، Minegishi-san ، من القشرة بعد الدخول مرة واحدة؟
ما الذي تتحدث عنه؟
ألم تقل فقط أن موتها كان حادثاً؟
بمجرد أن كان Minegishi-san جاهزًا ، تركنا الماء على الفور من غرفة التحكم.
لذا ، أنا متأكد من أنها لا تستطيع الخروج.
أرى...
ثم ماذا عنكما؟
كنا نعمل على حد سواء من غرفة التحكم.
خلال العرض ذهبت إلى الحمام مرة واحدة.
همم؟
كونان!
ما الذي تفعله هنا؟
يا سيدتي ، أحمر الشفاه هذا؟
هذا هو أوساوا سان.
لم تنظف بشكل صحيح قبل المغادرة ...
يبدو أنها كانت في عجلة من أمرها.
كان أوساوا سان دائمًا دقيقًا جدًا.
من غير المعتاد رؤيتها مهملة للغاية.
مرحبًا ، يبدو أن شيئًا ما انخفض.
إنه غطاء غلاف الدواء.
قد يكون أن ساقها بدأت تتألم فجأة ، وذعرت.
أتمنى لو كانت قد أخبرتنا على الأقل.
هذا ...
هكذا هو! حصلت عليه الآن!
لم يكن هذا حادثاً، إنها جريمة قتل مخطط لها!
And...
الجاني هو ...
أوه ، المفتش ميجور!
تاكاجي كون كيف كان؟
موقف قذيفة والضوابط في غرفة التحكم ،
يبدو أن كل شيء طبيعي.
فقط للتأكد ، أنا أفكر في إجراء اختبار له تشغيله.
همم...
ثم هناك الآلية تحت القشرة ،
حيث ، في هذا المكان ، كان هناك وصمة عار الأساس.
تتطابق مع جزء السيدة. خد أوساوا الذي كشط.
أرى...
يبدو أنه خرج بينما كانت تكافح مع الألم في ساقها.
يبدو أن هذا كان حادثا مؤسفا.
همم.
كل شيء جاهز هنا ، يمكننا البدء في أي وقت.
يرجى البدء.
حسنًا ، لنبدأ.
تمام.
القفل قيد التشغيل.
حسنًا ، أنا أترك الماء يدخل!
تمام.
الماء في. حتى الآن لا توجد تشوهات.
تمام،
حاول اختبار جهاز الصرف في حالات الطوارئ عندما تستطيع.
تمام.
ماذا؟ ماذا حدث؟
هذا هو جرس الطوارئ.
توقف الماء في الداخل ، مما يعني أن شيئًا ما قد حدث.
أرى...
كيف هذا؟
لا مشاكل. توقف الماء بالفعل.
الآن هو استنزاف.
حسنا ، ثم مجرد الاستمرار السماح لها ملء الخزان.
يبدو أنه لم تكن هناك أي مشاكل.
الآن كل ما علينا القيام به هو انتظار الماء لملء ، وفتح قذيفة.
حان دورك الآن يا عمي.
ملء المياه كاملة. مستوى المياه كل شيء طبيعي.
حسنًا ، الآن سيفتح الغلاف ، لذا تعال إلى هنا.
شكرا لعملك.
تمام.
انتهى كل شيء طبيعي.
شكرا لعملك. يبدو أنه كان حقا حادث.
يرجى الانتظار ، المفتش.
آه ، هذا هو الوضع!
هذا حقا لم يكن حادثا. إنها جريمة قتل مخططة جيدًا.
آه ؟ !
عن ماذا تتحدث يا موري كون؟
لقد اكتشفت ذلك للتو ...
من هو القاتل والخدعة الخفية التي استخدموها.
خدعة؟
ماذا تقصد أيها القاتل؟
في البداية ، كنت قد استنتج أنه ، يجب أن تعاني أوساوا سان من الألم في ساقها
بينما كانت داخل القشرة ، وهكذا غرقت ...
ولكن كما أثبت الاختبار من قبل للتو ،
يعمل مفتاح الصرف الطارئ داخل القشرة بشكل جيد.
بالنسبة لأوساوا سان ، التي يمكن أن تحمل أنفاسها تحت الماء حتى 4 دقائق ،
من الصعب تخيل أنها غرقت دون أن يكون الوقت للضغط على الزر.
ما هو أكثر... كان لديها شخصية محترفة ،
الذي كان دائما على بينة من الجمهور.
هل ستضع بالفعل غلاف دواء أثناء الأداء؟
اعتقدت أن شيئًا ما كان مضحكًا أيضًا.
ماذا تقصد بذلك؟
في الماضي ، عندما تؤذي ساقها ،
كانت تضع غلاف دواء أثناء الممارسة ،
لكنها كرهته أثناء العروض الحقيقية وستخلعه.
وإلى جانب ذلك ، عندما قابلتها لأول مرة اليوم ،
كانت ترتدي الكعب العالي.
أعتقد أن شخصًا يعاني من آلام في الساق لن يرتدي الكعب العالي.
لكن على الجسد ،
كان هناك بالفعل التفاف الدواء على ساقها ، ألم يكن هناك؟
كان هذا فعل الجاني.
آه؟ إيه؟
إذن ، لماذا يفعل الجاني ذلك؟
كما قال هاياشي سان للتو ،
لم تؤذي أوساوا سان ساقها اليسرى في الماضي.
إذا تم العثور على التفاف الدواء على الجسم ،
من الطبيعي أن يؤدي المرء إلى الاعتقاد بأن الموت كان بالغرق.
لذا ، هل تقصد أن الجاني كان يحاول تشتيت انتباهنا عن الحقيقة ؟ !
هذا صحيح.
ثم متى وضع الجاني الدواء يلتف على ساقها؟
قبل أن يبدأ العرض ...
هاجم الجاني أوساوا سان في غرفة المكياج ،
وضع التفاف على ساقها ، وحملها إلى قذيفة...
ايه؟
ثم من هو القاتل؟
في ذلك الوقت ، كنت أؤدي.
كنت أنا وهاياشي سان نعمل في غرفة التحكم.
كيف سيكون لدي الوقت لقتلها وتحريك جسدها داخل القشرة؟
صحيح أنه يتطلب بعض الوقت لإغراق شخص ما حتى الموت.
ولكن إذا كنت المخدرات لها أولا ثم نقل الجسم ، فإنه لن يستغرق وقتا طويلا.
على سبيل المثال ، إذا قلت أنك ذاهب إلى الحمام ،
لن يشك أحد.
راحة ...
هذا يعني ...
نعم الجاني موراكاوا سان ،
هل أنت!
مستحيل!
موراكاوا كون؟
N-هراء!
هناك دليل.
قيل أن Oosawa-san دقيق للغاية ، ومع ذلك تم ترك مستحضرات التجميل الخاصة بها هناك ...
هذا هو أكبر دليل على أنها كانت تستخدمها عندما تم وضعها للنوم.
وبعد ذلك ، على أرضية خزان القشرة ،
تم العثور على أساس ، يعتقد أنه لها ،.
للتأكد من أن Oosawa-san اللاواعي سيغرق ، كان عليك أن تلصق وجهها على الأرض.
هل كافحت أثناء الغرق ، وهكذا انتهى الانسكاب هناك ...
أليس من الغريب أن الأساس لم يتم العثور عليه إلا في مكان واحد على الأرض؟
أرى.
بعد ذلك ... إذا غمرت القشرة من هذه الغرفة ...
أوساوا سان سيبتلع الماء ويغرق حتى الموت.
هاه ...
تلك من الخصومات البيضاء والأدلة الظرفية.
لا يمكنك حقًا استدعاء هذا القاطع ، أليس كذلك؟
أليس لديك بالفعل الدليل القاطع عليك؟
هاه؟
على ظهرك ...
مباشرة بجانب قاعدة رقبتك.
ايه؟
عفوا!
علامة أحمر الشفاه!
T- هذا هو Oosawa-san ...
ربما وصلت إلى هناك عندما كان أوساوا سان يحمل من قبله.
لكن ماذا تفعل هذه العلامة هناك؟
يبدو أن هناك بعض البقع على قمصان عرق الموظفين أيضًا ،
ويبدو أن شخصًا ما حاول غسله.
راجعت واحد معلقة في غرفة خلع الملابس ، ووجدت آثار خافتة من علامة أحمر الشفاه على ذلك.
لكنك لا تعرف متى تم صنع هذه العلامة!
ربما كان يفرك عندما مررت بها من خلال الممرات الضيقة.
لا. هذا مستحيل.
يرجى إلقاء نظرة فاحصة على العلامة.
العلامة مقلوبة!
هذا صحيح.
باختصار ، باستثناء عندما يتم تخفيض الضحية الحامل ،
لا توجد طريقة أخرى لوصول أحمر الشفاه إلى هناك!
أوساوا ...
إنها شخص يستحق الموت.
قبل عامين ... قتلت زوجتي وطفلي في حادث سيارة ضرب وركض.
لا تقل لي أن السائق كان ...
نعم ... كانت هي.
عندما جاء والدها إلى هنا ، سمعت عن طريق الخطأ محادثتهم.
كانت تضحك على كيف لم أكن على علم بأي شيء.
تلك المرأة لم يكن لديها حتى القليل من الندم
ولا حتى قليلا.
سحر مجاني هونتو لا توكورو
ماجيك آيت نان نا لا سا
tsumetai kurayami no naka de
nukomori wo tesagurui shite ru
itsuka wa kitto kiseki mo okoru darou
كيتو ماجيك مجاني
ai ga aru nara maarui katachi
سحر مجاني ima kono
تي لا ناكا أوموجوي أجيت
كارا جينكي التجريبي مادامادا موشا شيت
السحر المجاني wazuka na yuuki
سحر مجاني atsumete sodachimashou
سحر مجاني ، في شكله الحقيقي
سحر مجاني ، ما هذا الشيء يسمى الحب؟
حتى لو كنت تبحث بشكل أعمى من خلال الظلام عن الدفء
يوما ما معجزة سيحدث بالتأكيد
سحر مجاني ، إذا شكل الحب ، فأنا متأكد من أنه مستدير
سحر مجاني ، الآن ، في هذه الأيدي ، تحدث أول صرخة لك
حتى مع شجاعة مزيفة لا يزال بإمكانك أن تكون متهورة
سحر مجاني ، حتى مثل هذه الشجاعة الصغيرة
سحر مجاني ، سأجمعه وأرفعه
إنه سيء للغاية ...
كل شيء كان يسير على ما يرام حتى الآن ...
لا يمكن مساعدته ...
كانت قضية قتل بعد كل شيء.
إذا حدثت جريمة قتل ، لا يمكن أن يستمر العرض ، أليس كذلك؟
بالإضافة إلى ذلك ، يجب أن أتعاون مع التحقيق أيضًا.
نعم...
سآخذك إلى مكان آخر في المرة القادمة.
على سبيل المثال ، ماذا عن هذا المكان؟
هناك الكثير من الفتيات في ملابس السباحة.
أبي!
لا ، انتظر ، حوض السمك!
هيا!
فقط أمزح! فقط أمزح!
لذا ، دعنا نذهب إلى المنزل.
I-I أعتقد أنني فقط التواء ظهري.
أعطني استراحة ...
الحلقة التالية
إنها بالتأكيد جدة نشطة.
مستحيل ، أسود بالخارج؟
البقعة العمياء في الظلام (الجزء 1)
كونان التالي
تلميح كونان التالي
صندوق الصمامات
نتطلع إلى الحلقة التالية
في المرة القادمة هو الأطباء!
أنا أكره الإبر.